# SSPanel UIM 隐私政策

> 上次修改于 2019 年 8 月 9 日

以下内容提到的这个政策适用于 SSPanel UIM 和您，SSPanel UIM 的直接用户。第一人称代词在本政策中的使用都代指 SSPanel UIM 开发团队，本政策在下文中提到的第二人称代词代指 SSPanel UIM 的直接用户您。

该隐私政策描述了当您启用了参与统计功能以后，您的用户在您的站点注册、订阅服务、购买产品，或者以其他方式使用以 SSPanel UIM 为渠道提供的在线服务时，SSPanel UIM 如何收集和使用您、或者您的用户的信息。本政策仅涵盖 SSPanel UIM 统计功能收集到的信息，不涵盖从其他第三方网站收集到的信息。

当您启用 SSPanel UIM 的统计功能、并开始使用 SSPanel UIM 对您的用户提供服务后，即表示您同意 SSPanel UIM 开发团队按照本政策收集和使用信息。如果您不同意本政策，您应该在开始使用 SSPanel UIM 对您的用户提供服务之前，先禁用 SSPanel UIM 的统计功能。禁用统计功能不会影响 SSPanel UIM 任何其它功能的运作，您提供的服务不会有任何影响。

## 修订策略

我们保留在任何时间修改，修订或修改我们的隐私政策的权利。您应该定期通过重新访问此网页，使用浏览器上的「刷新」按钮，检查本政策的任何修改。您应该注意最后一次修订的这一政策的日期。如果您在您的浏览器点击「刷新」按钮，「上次修改」日期保持不变，可以假设，没有更改。「上次修改」日期的变化表示该政策已被更新或编辑，更新或编辑的版本在发布后立即取代先前任何版本。

浏览器、ISP、CDN、和其他组织或个人可能出于节省带宽或其他因素缓存我们的页面，在这种情况下，您应当自行刷新缓存，或者访问我们在 GitHub Repo 中的 markdown 源文件，以检查最新的条款和条件。因为缓存导致的页面内容和实际不符，应当以 GitHub Repo 中的为准。

## 我们收集哪些信息

当您或者您的用户访问和使用 SSPanel UIM 时，我们会通过 Google Analytics 收集您或者您的用户如何访问和使用 SSPanel UIM 的信息。

- 您使用 SSPanel UIM 时的域名
- 您或者您的用户访问 SSPanel UIM 的频率、访问日期和时间、在页面上停留的时间、使用的浏览器、精确到州或省份的地理位置、精确到品牌和型号的设备信息等
- 您或者您的用户在使用 SSPanel UIM 时 SSPanel UIM 前端的部分性能数据

Google Analytics 使用 Cookie 和类似的跟踪技术来跟踪您和您的用户活动并保留某些信息。

> Cookie 是包含少量数据的文件，可能包含匿名唯一标识符。 Cookie 会从 Google Analytics 发送到您或者您的用户的浏览器并存储在设备上。

除此以外，SSPanel UIM 统计功能会允许 PerfOps RUM 收集以下数据：

- 不同内容分发服务提供商（CDN）在您或者您的用户在当前的网络环境下的性能数据

SSPanel UIM 不会收集关于您或者您的用户的任何个人信息。在本政策中，个人信息的定义是可用于识别或联系特定个人的数据，因此汇总数据被视为非个人信息。

SSPanel UIM 的统计功能使用的是来自第三方提供的服务。如果您对 Google Analytics 或 PerfOps 存在疑问，请阅读他们的隐私政策：

- [Google Analytics 的隐私政策](https://policies.google.com/privacy)
- [PerfOps 的隐私政策](https://perfops.net/privacy-policy)

## 我们对信息的利用

SSPanel UIM 开发团队会将收集到的信息用于审计、数据分析和研究等内部目的；便于我们能更好地了解您的客户的行为；用于创建、开发和改善 SSPanel UIM。

我们不会将收集到的信息用于内容和广告宣传。

## Cookie 政策

如果您启用了 SSPanel UIM 的统计功能，SSPanel UIM 在通过 Google Analytics 的方式收集信息时，可能会在您或者您的用户的浏览器的 Cookie 中存储匿名的唯一标识。

除此以外，SSPanel UIM 会使用 Cookies 储存 Session 信息，主要包含您或者您的用户的「登陆状态」。

在本隐私策略下，以上信息均不视作个人信息。因为他人无法使用这些信息还原出您的任何个人相关数据。

## 向第三方披露

SSPanel UIM 的开发团队可能会向与 SSPanel UIM 合作提供产品和服务提供汇总数据。在本政策中，汇总数据被视为非个人信息。

有时候，我们会选择向所有人公开披露我们收集到的部分去敏的汇总数据。在本政策中，去敏的定义为他人无法使用去敏后的信息还原出任何个人相关数据。

SSPanel UIM 不会出于第三方的营销目的与第三方共享信息。

## 政府请求

我们从未在 SSPanel UIM 中植入任何「后门」或其他访问通道。SSPanel UIM 使用的 MIT 开源协议，因此我们不对您提供任何担保，但也不会主动向政府披露任何信息。

## 其它

如果 SSPanel UIM 开发团队发生重组、合并或解散，我们不会将我们收集的信息转让给任何相关第三方。

## 对收集的信息的保护

即使 SSPanel UIM 的统计功能并不会收集任何个人信息，但是我们依然非常重视我们收集到的信息的安全。SSPanel UIM 会进行严格审查，确保 SSPanel UIM 的统计功能所使用的采集方式满足：

- 在信息传输中必须使用传输层安全协议 (TLS) 等加密技术
- 在信息存储中必须部署在通过在现代计算机系统不可能在短时间内破解的数学算法加密和（或）物理安全措施加以保护的设施之中

## 完整性和保留

SSPanel UIM 开发团队在实现本隐私策略所述目的的期间内保留我们收集到的信息。

